
Seide soll Den x86I&C-Sourcecode auf dem Stick loeschen, da unverschlüsselt

-ein Dialog für mehrere Kerne einstellen:
 moegliche Probleme:
 Referenztakt koennte unterschiedlich zwischen den Kernen sein, also 
 nur multiplikator anzeigen?
- "collect p-states as default p-states" geht nicht, wenn kein CPU-controller da
- I&C stürzte ab mit "before adding the outer sizer" als 

- DLL-Grundgeruest vom restlichen quellcode (->separate Datei) trennen?
 -> übersichtlicher?
 -> verwirrend?!
 -> kann auch in einer I_CPUcontroller-Klasse verwendet werden
-prime95-typ kontaktieren? oder erstmal selbst weiter probieren ( kann viel Zeit kosten)
 -es geht darum, den Teil, der eine zu niedrige Spannung erkennen kann, zu extrahieren.
 bzw. fragen: wie man eine zu niedrige Spannung erkennen kann
 -> strategisch vorgehen?!
  -als Firma outen? (->dann kann er sich denken: kommerziell)
  -
- dll- quellcode fuer griffin, intel core veroeffentlichen?
 -damit veroeffentlichen wir Know How
 -Vorteil: wenn sich andere den Quellcode anschauen, koennen Fehler/ 
   Verbesserungen gefunden werden
  -phenom ist z.B. ähnlich wie Griffin
  -Code2HTML
  -wenn das Programm bei einigen Leuten nicht funkt., koennen die selbst nach Fehlern suchen
  -koennte dadurch auch fuer Konkurrenzprodukte verwendet werden, wenn sie sich nicht 
  um unsere Lizenz- / Copyrightbestimmungen scheren)
 -mind. 1 vollst. Beispiel braucht man aber, damit es verstaendlich ist?!
 -auch 1 nacktes DLL-Grundgeruest
 -Griffin -> phenom ist aehnlich
- mehr Bilder/ Screenshots in die Website
- mehr CPUs angeben, mit denen es funkt.-> so kommen mehr Besucher von google
- ich habe kein Existenzgruenderseminar besucht . Hat er? 
  bringt es jetzt noch etwas, oder wahrscheinlich reicht Literatur wie "Gruenderzeiten" aus.
- Webseite durchgehen (bewerten was gut, was schlecht ist)
-loading CPU controller DLL when WinRing0 failed/ no CPU access-> crash
-while read from pipe and second command-> crash
-DVFS: 
 -ein %ualer Zuschlag zur Taktfreq damit nicht die CPU-Last nicht am Anschlag (100%) liegt, zum Zweck, 
  dass z.B. beim DVB-T-Fernsehen das Bild nicht stehenbleibt, da zu wenig Rechenzeit:
  neue Taktfreq = Taktfreq * % Last * Zuschlag (z.B. 1.3)
 -Angabe, ob die Taktfrequenz interpoliert werden soll in der config-Datei (benutzerfreundlicher)
 -bei Überhitzung: festlegen koenen, wie schnell heruntergetaktet werden soll (damit man 
   z.B. Rigs of Rods auf dem Griffin spielen kann)
-solange service pausiert, friert GUI ein
-weniger Downloads anbieten, da man sonst den Besucher verwirrt?!

-Verzeichnisorganisation: 
 -wie Quellcode und IDE-Projektdateien organisieren?
  -alles in 1 Ordner: man vergisst seltener das Eintragen in git
    -geht nicht (nachtraeglich) mit ecplise-Projekt-Dateien, dass diese zusammen im 
     Ordner wie die benutzten Quelldateien liegen
    -geht mit NetBeans-Projekt-Dateien
    -geht mit MSVC-Projekt-Dateien
  -IDE-projekt-dateien und einige Dllmain.cpps sind z. Z. in anderen Verzechnissen
  -wenn nicht alles in 1 Ordner, sondern Projekt-Dateien getrennt von Quelldateien:
   -wenn Quellcode-Ordner kopiert wird, werden nicht alle Projekt- und Objekt-Dateien mitkopiert
   -in NetBeans z.B. konnte ich nicht die Ausgabe-Dateien in ein anderes Verzeichnis legen
-Pipes: 
 -Rechte für Client nicht ganz einfach -> sockets müssen per se klappen 
  (wahrscheinlich keine REchteprobleme)
-DLL:
 -der Pentium M hat in seinen Register Standard-Spannungen :
  / AMD Griffin muesste aus dem Model lesen, um bei Begrenzunf der Freq bei Akku 
    die "wanted-Spannungen" zu kriegen 
   diese koennte man ins Model schreiben
  -> wie ins Model schreiben? 
   -über die Adresse des Model
    ->Sync-Prob: 
    kann dann schreiben während die Exe in einem anderen Thread ins Model schreibt
    -oder z.B. Empfehlung herausgeben: nur beim Init der DLL hineinschreiben
   -über eine exportierte Funktion der Exe -> 
  -bestimmte Methode in DLL "writeDefaultVoltages()"
  -wenn C++ kann man aufs Model zugreifen: Adresse des Models/ CPUcoreData uebergeben
 -wie auf 


-wie das regeln, dass bestimmte Sachen nur auf bestimmte Kerne zutreffen?
  -> z.B. Temp für alle Kerne eines Griffins gleich
  -> für virtuelle Kerne kann weder Freq noch Spannung gesteuert werden
  -> bitmaske?
-welches Logging verwenden?
 -eigenes Logging:
  -Process-ID für Logdatei-Dateinamen
 -Log4cplus: 
  -kann auch in andere Logs wie Windows-Event-Log schreiben
  -steuerbar über properties-Datei  
  -kann Logs über Stringvergleiche ein- oder ausschliessen
  -geht nicht, wenn wxWidgets mit UNICODE-Macro kompiliert wird?!
  

erledigt:
Xerces-Fehlermeldungen wie "Zeile 0, Spalte 0" für nicht-existierende XML-Datei -> 
ordentliche Fehlermeldung: daraus kann man nicht schliessen, dass die Datei existiert
- xerces lib ist eine Debug-Version? (weil sehr groß, ja: debug-info mit drin)
- save performance states settings schreibt nichts
- bei "begin main frame creation": anstatt als Zeichen als Zahl ausgeben
- wieviel Platz hat er auf Server "genug" (-> Dateien loeschen?!)
