
auch nach einem Neustart (kein kompletter Neustart, sondern "Warmstart") 
bleiben die Inhalte in den P-state-Registern erhalten.
Erst, wenn man den Rechner ausschaltet und dann einschaltet ("Kaltstart") 
stehen wieder die originalen Werte drin.

Merkwürdig (oder Absicht, um die Leistungsaufnahme nicht zu hoch zuhalten, 
da es abgesichertem Modus kein Cool and Quit gibt) 
(am AMD Power Monitor gesehen):
 im bei abgesichertem Modus war nach einem Warmstart UND einem Kaltstart 
 die Taktfrequenz der CPU 0 auf 1100 MHz begrenzt.
 CPU 1 lief mit 2200 MHz.