
 -Pentium M bei 1.0 Ghz:
  -der (m)prime Small FFTs test findet Fehler bei der höchsten Spannung (->am ehesten/ frühsten):
   -ca. 17.700.000 L2 data loads/s (Perf MC event # 29hex/ 41, unit mask 0xF/ 15)
  -der Large FFTs test :
   -ca. 15.500.000 L2 data loads/s (Perf MC event # 29hex/ 41, unit mask 0xF/ 15)
   
  -(Perf MC event # 12hex/ 18dec, unit mask 0x0):
   kleinere Array (1000 double-Elemente: 29,5 Mio float Multipl./s) bringen mehr flops/s ?!
   großes array (ca. 200 000 Elemente): 5 Mio float Multipl./s
mit lesen aus 2 kleinen (35000 Elemente) double-Arrays konnte ich viele L2 Cache 
Hits erreichen.

 -Array benutzen, das größer als der L2-Cache ist. aus dem Array
  auslesen 
  siehe http://de.wikipedia.org/wiki/Cache#Cachegr.C3.B6.C3.9Fe: 
   "Beobachtet man beispielsweise die Aktivität eines laufenden Programms 
   auf einer Prozessor über ein kurzes Zeitintervall, so stellt man fest, 
   dass wiederholt auf wenige kleine Speicherbereiche (z. B. Code innerhalb 
   Schleifen, Steuervariablen, lokale Variablen und Prozedurparameter) 
   zugegriffen wird."
   demzufolge muss sich das Zugriffmuster bzw. die Adressen der Operanden ändern:
   z.B. durch "if( ArrayTest[i] / 1 != Array[vorberechnet] )" -> "Rechenfehler"
   
-Dr. Pohl 25.03.2011:
 -_Gleitkomma_-Berechnungen: Sinus, Cosinus, E-Funktion?, Logarithmus?
  (da Cosinus und Sinus auch in FFT-Berechnungen vorkommen)

-Idee: Problematische Unterspannungen kann man schon durch Rechenfehler 
 erkennen (Prime95 bringt dann Fehler und bricht den Rechen-Thread mit 
 dem fehlerhaften Ergebnis ab) schon vor einem Freeze.
 Wenn man jetzt innerhalb PumaStateCtrl solche Berechnungen durchführt, kann man bei
 einem fehlerhaften Ergebnis die Spannung wieder hochsetzen und so einem Freeze entgehen.
 Dadurch könnte man alle? möglichen Taktfrequenzen während einer einzigen Windows-Sitzung
 (da kein Freeze) durchprobieren
 -als core 0 bei 2,2 GHz und core 1 bei 550 MHz at 0.75 V: 
  schwarzer Bildschirm (freeze), Mauszeiger aber zu sehen
  wenn core 0: 2200 MHz auf 1,0 V gesetzt wurde. prime95(mit 2 threads) 
  zeigte aber KEINE Rechenfehler an.
 -als core 0 bei 2,2 GHz und core 1 bei 2200 MHz at 1.05 V: 
  schwarzer Bildschirm (freeze), Mauszeiger aber zu sehen
  wenn core 0: 2200 MHz auf 1,0125 V gesetzt wurde. prime95(mit 2 threads) 
  zeigte aber KEINE Rechenfehler an.
  
mit Prime95: Torture test -> ">>Small<< FFTs"
  -Der Thread, der die Berechnungen durchführt, muss auch genug Rechenzeit 
   pro Gesamtreichenzeit bekommen,
   sonst trat--falls ich mich recht erinnere--kein Prime-Rechenfehler auf.
   
-laut Jan Groneberg (sind wohl auch nur Vermutungen) um eine zu niedrige 
 Spannung zu finden:
  -alle CPU-Kerne auslasten
  -Fließkommazahlen verwendn
  -Werte abwechseln
  -Divisionen (durchführen?)
  -moeglicherweise Primzahlen berechnen und mit vorher berechneten Werten vergleichen
  -"ollydebug" verwenden (um Prime95 zu analysieren?)
-vllt. Restklassen-Arithmetik/ berechnung großer Primzahlen für Erkennung ob Spannung zu gering

-Idee: Auslasten der Cores selber durchführen (also 2 Threads mit einer Schleife: "while(!break){;}", 
  und nicht erst durch ein externes Programm wie "prime95"
  dann kann darauf basierend die niedrigste Spannung für eine bestimmte Frequenz selbstständig
  festgestellt werden: Zeitpunkt in hoher zeitlicher Auflösung (=in s/Millisekunden) in Datei 
  schreiben und flushen, dann direkt danach die Spannung einstellen und weiteren Zeitpunkt in 
  Datei schreiben. So kann mit hoher Wahrscheinlichkeit gesagt werden,
  ob der Rechner eingefroren ist und daher die niedrigste Spannung gefunden wurde.
