Als der Dienst nicht installiert war, und die Option "deinstallieren" gewählt wurde,
wurde nicht angezeigt, dass der Dienst gar deinstalliert werden kann, da er nicht 
installiert war.
Lösungsmöglichkeit anbieten, wenn "Zugriff verweigert" beim Installieren des Dienstes.

Bilder (betrifft den service) sind nicht verknüpt in den downloadbaren HTML-Dateien .

P-states müssen in der GUI beginnend von der HOECHSTEN Taktfrequenz ABSTEIGEND 
sortiert sein. Das ist der Standard/ so ist die Vereinbarung, bei Intel und AMD ist das so.

mit lesen aus 2 kleinen (35000 Elemenete) double-Arrays konnte ich viele L2 Cache 
Hits erreichen.

was passiert, wenn die Mesagebox vom Dienst vor der Anmeldng angezeigt wird?
Dann wird hoffentlich nichts blockiert.

bei logging: Zeitstempel in Ordnung bringen (nicht die aktuelle Zeit, sondern 2 h früher).

Beim Einlesen der Konfig. zusätzlich nach der Revision gehen.
Wenn die Konfig-Datei nicht da ist, als Messagebox ausgeben.

"ohne Visual Studio C++ 2005 SP1 Redistributable Package" lief das Prog 
nicht auf einem neuen Rechner.

"waitung for input in order to be readable" nach der Installation ist verwirrrend.
Fehlercode 1 wenn Dienst ohne Winring 0.DLL gestartet wird.

passenderen Fehlercode als Fehlercode 1 (z.B. DLL_NOT_LOADED) wenn CPU Zugriff Fehlschlug

-wichtige Meldungen in Windows-Oberlfläche (z.B. Messagebox, wenn nicht dem 
GUI-Prozess verbunden) anzeigen 

-www.samblackburn.com/wfc

nach dem Beenden vom Dienst sollte er das Hwardwareprofil von vor dem Start zurücksetzen

Datei schliessen, damit die Inhalte ( letzte probierte Spannung) auch wirklich geschrieben werden.

-wenn es einen XML.fehler der Datei für die max-, min- und preferred-Werte gibt, darf
 nicht ins Frequenz-Spannungs-Register geschrieben werden
 
 -Array benutzen, das größer als der L2-Cache ist. aus dem Array
  auslesen 
  siehe http://de.wikipedia.org/wiki/Cache#Cachegr.C3.B6.C3.9Fe: 
   "Beobachtet man beispielsweise die Aktivität eines laufenden Programms 
   auf einer Prozessor über ein kurzes Zeitintervall, so stellt man fest, 
   dass wiederholt auf wenige kleine Speicherbereiche (z. B. Code innerhalb 
   Schleifen, Steuervariablen, lokale Variablen und Prozedurparameter) 
   zugegriffen wird."
   demzufolge muss sich das Zugriffmuster bzw. die Adressen der Operanden ändern:
   z.B. durch "if( ArrayTest[i] / 1 != Array[vorberechnet] )" -> "Rechenfehler"
   
-es soll nicht mehr das mit AMD family 17 CPUs stehen bei der Pentium M-Version